Абитуриент необходимо предоставить приемной комиссии следующий пакет документов:

1. Заявление

2. Оригинал и копия документа удостоверяющего личность, гражданство

3. Оригинал и копия документа об образовании (диплом или аттестат с приложением)

4. 2 фото 3х4

5. Копия СНИЛС

6. Оригинал или копию медицинской справки (заключения) для направлений подготовки:
	13.03.02 Электроэнергетика и электротехника
	19.03.03 Продукты питания животного происхождения
	23.03.03 Эксплуатация транспортно-технологических машин и комплексов
	23.05.01 Наземные транспортно-технологические средства 
	35.03.06 Агроинженерия
	35.03.07 Технология производства и переработки сельскохозяйственной продукции
	36.05.01 Ветеринария
	19.04.03 Продукты питания животного происхождения
	35.04.06 Агроинженерия