Документы для поступления:

1. Заявление о приеме ( Бакалавриат / Специалитет, Магистратура, Аспирантура)

2. Документ, удостоверяющий личность

3. Копия документа (или оригинал) установленного образца об образовании (аттестат или диплом)

4. Страховое свидетельство обязательного пенсионного страхования (при наличии)

5. Для поступающих по особой квоте - документы, подтверждающие особое право

6. Для поступающих по квоте целевого приема - договор о целевом обучении

7. Документы, подтверждающие индивидуальные достижения поступающего, результаты которых учитываются при приеме (по усмотрению поступающего)

8. Две фотографии поступающего формата 3х4 см

9. Свидетельство о браке и (или) справка из органа записи актов гражданского состояния (при несовпадении фамилии, имени, отчества в документах)

10. Результаты ЕГЭ действительны 4 года (2019 - 2023 гг.)
