Общие сведения об общежитии:
Студенческое общежитие Орловского государственного института культуры, рассчитанное на 750 мест, предназначается для размещения иногородних студентов, аспирантов и
слушателей факультета повышения квалификации и дополнительного профессионального образования на период обучения. В отдельных случаях допускается размещение в общежитии
студентов, постоянно проживающих в данной местности. Иностранные граждане, принятые на обучение по межгосударственным соглашениям (контрактам), размещаются в общежитии
на общих основаниях с российскими студентами и аспирантами, обучающимися в данном учебном заведении.

Условия заселения и оплаты:
Условия предоставления жилого помещения в общежитии, заселения и выселения, правила проживания и оплаты услуг, а также порядок установления размера платы за
пользование жилым помещением и коммунальные услуги в общежитии изложены в Положении о студенческом общежитии. Плата за проживание в общежитие взимается при вселении
за учебный год и составляет: 600 руб. в месяц с одного человека для обучающихся дневного отделения на бюджетной основе, с 01.10.2015 г.
(Приказ N540 от 30.09.2015 г. Об установлении платы за проживание обучающихся в общежитии ОГИК с изменениями от 28.07.2017 г.)